# Kaloot Media React

Kaloot Media یک پروژه وب است که به کاربران این امکان را می‌دهد تا به راحتی فرم مشاوره ارسال کنند و از خدمات رسانه‌ای استفاده کنند. این پروژه شامل فرانت‌اند و بک‌اند است که به‌طور مجزا برای مدیریت درخواست‌ها و ارسال ایمیل‌ها طراحی شده است.

## ویژگی‌ها

- **فرم مشاوره**: کاربران می‌توانند درخواست مشاوره خود را از طریق فرم ارسال کنند.
- **رابط کاربری مدرن**: طراحی واکنش‌گرا که تجربه کاربری را در تمامی دستگاه‌ها بهینه می‌کند.
- **پشتیبانی از API**: درخواست‌ها از طریق API به سرور ارسال می‌شوند تا ایمیل‌ها به‌صورت خودکار ارسال شوند.

## نصب و راه‌اندازی

### نصب پیش‌نیازها

قبل از شروع، مطمئن شوید که Node.js و npm یا yarn روی سیستم شما نصب شده‌اند.

1. **کلون کردن پروژه**
    ```bash
    git clone https://github.com/ArashH0sseini/kaloot-media-react.git
    cd kaloot-media-react
    ```

2. **نصب وابستگی‌ها**

    برای فرانت‌اند:
    ```bash
    cd frontend
    npm install
    ```

    برای بک‌اند:
    ```bash
    cd backend
    npm install
    ```

### راه‌اندازی پروژه

برای اجرای پروژه به صورت لوکال:

1. **اجرای بک‌اند**
    ```bash
    cd backend
    npm start
    ```

2. **اجرای فرانت‌اند**
    ```bash
    cd frontend
    npm start
    ```

### استقرار روی Vercel

برای استقرار پروژه روی Vercel، به سادگی می‌توانید از تنظیمات پیش‌فرض استفاده کنید و فرانت‌اند و بک‌اند را به‌طور جداگانه در تنظیمات Vercel تنظیم کنید.

## نحوه استفاده

- کاربران می‌توانند فرم مشاوره را پر کنند و درخواست خود را ارسال کنند.
- فرم‌های ارسالی به بک‌اند ارسال می‌شوند و ایمیل تایید برای مدیر ارسال می‌شود.

## مشارکت در پروژه

1. **فورک کردن پروژه**: پروژه را فورک کنید.
2. **ایجاد تغییرات**: تغییرات خود را انجام دهید و سپس تغییرات را در شاخه جدید ارسال کنید.
3. **ارسال درخواست تغییرات (Pull Request)**: پس از ایجاد تغییرات، یک درخواست تغییرات ارسال کنید.

## مجوز

این پروژه تحت مجوز MIT قرار دارد. برای اطلاعات بیشتر به [LICENSE](LICENSE) مراجعه کنید.
